TODO: Схема создания

# BASE
[x] - Создать базовый файл app и main. Main отвечает за сборку приложения, в частности inversity и запуcк. В свою очередь app собирает внутри себя все функции, отвечающие за базовые вещи, такие как роутинг, отлов ошибок, cors, json и подобное.
[x] - Создать логгер (или подключить уже существующий), чтобы логгировать различные вещи в приложении, например запуск сервера
[x] - Подключить приложение к используемой базе данных и залогировать это
[] - Создать SocketIO соединение

# AUTH (аутентификация) and USERS (работа с пользователями)
[x] - Создать базовый роутинг для авторизации приложения.
[] - Реализовать авторизацию
   - [x] - Регистрация
   - [] - Вход в систему
   - [] - JWT токен

